猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
多啦A夢，印似刻不會老，未見着
可以望見得到
胖虎嘅歌聲，欲罷不能
好啦
咩事啊？
硬係不自覺噉食多咗囖
我諗住警惕自己嘅
煎餅的確係幾好食𠸏
咪係囖
弊喇
真係…
食煎餅食到上癮啊
喂，咩係上癮啊？
簡單啲講嘅話
係指你一定唔可以冇咗嗰樣嘢
就算你想停止都停唔到
如果夾硬停嘅話，會即刻坐立不安
真係可怕啊
喂
你就係瞓晏覺上咗癮啊
你有冇治療上癮嘅法寶啊？
冇
相反可以令人上癮嘅法寶就有喎
欲罷不能藥
呢啲嘢好似好無謂喎，有咩用途啊？
呢種藥有好多用途㗎
例如係…
對討厭青椒嘅細路
將呢啲藥同少少青椒一齊畀佢食之後…
我要食多啲青椒
仲可以令啲好討厭學習嘅
細路變成鍾意學習𠻹啊
係喇，一於令你變成學習上癮啦
唔使喇…
有喇，有用喇
嗱，畀你吖，香口膠
呢樣嘢我唔係幾鍾意㗎喎，冇問題
同呢樣嘢一齊你就會變得鍾意啊
你想做咩啊？
我想令到媽媽佢食香口膠上癮啊
嚼緊香口膠嗰陣就食唔到煎餅啦，係咪？
原來係噉
佢嘅口膠都幾好味喎
真係太好喇
係啊
好喇，大雄，多啦A夢
呢排啊，返唔返屋企？
做咩啊？
鬼鬼祟祟噉匿埋
我唔鍾意噉喎
終於有人喺屋企喇
我今日已經去過好多人度喇
但係所有人都唔喺屋企喎
嗱
應承咗要畀我嘅演唱會飛嚟㗎
唔記得咗？
好喇，我喺空地等你哋喇
阿霸
我都唔想㗎
妖怪、惡魔，掃盡天良
雖然係唔想去
即管視下邀請啦
靜香
唔喺屋企？
對唔住啊
我都唔想㗎，原諒我吖
小夫一定要啊
要帶佢去啊
快啲走啊
結果就係得我哋…
只係得兩個觀眾
可能會取消都唔定㗎
點會啊？
就算得我哋兩個都會被逼
聽嗰啲攞命嘅歌聲㗎
我哋可以平安返到屋企啊
莎莎，請你救下我哋啊
用頭先嗰樣嘢啦
你係話欲罷不能藥？
橫掂都係要聽嘅話
變到鍾意咗噉就得啦
胖虎嘅歌聲要聽上癮呀？
點講都唔係好想啊
我一定用盡全力噉唱嘅
除咗噉樣冇其他辦法啦
都係𠸏
個個都係噉樣
一係就唔喺屋企，一係就話自己病
你哋忍住嚟啦
原來你哋兩個先至係
真正了解歌唱藝術嘅人
得兩個都好啦
為咗多謝你哋兩位對我嘅愛戴
本大爺唱歌唱到喉嚨破裂都要唱啊
好開心啊
困難處處，也來試試
有得斬可斬
全集必勝嘅蘇菲，於平凡中生事
保持個人極，鼓起信心，背背充滿動力
都唔係唱得咁差啫
我覺得唔止係唔差
簡直係天才啊，哼
霸王似我，冠衞壯志，我叫做胖虎
全心意，由下天順
沒法可阻止
無敵方式，之心強硬，背背高唱入雲
令人陶醉啊
大把氣散之
你嚟啦
我會擔心，所以嚟睇下啊
佢兩個個腦係咪有啲問題啊？
我喺度聽一陣，已經打晒冷震喇
激死啊
放開我啊
只要食咗佢就冇問題嘞，吓？
真係好喇，大家都嚟咗啊，係喇…
原來你哋都好想聽本大爺唱歌嘎？
哎吔，點解要我哋着成噉啊？
總之着住先啦
好
開始喇
佢開始唱歌之後食呢粒嘢就得嗱？
到底有冇問題㗎？
唯有信佢哋啦，我叫做胖虎
我係小霸王，大力又強壯，係個男子漢
呼聲最響，橫掃太平洋
打敗弱小嘅好嘢
將敵人戰勝
我係無敵嘅…
胖虎大爺
耶
胖虎
神啊
你哋真係好正啊
G G胖虎
G，Z
本本
得佢一班歌迷聲援支持
簡直好似發咗場美夢噉
係時候同大家道別喇吓？
咁快？
再唱多啲𠻹啦
冇錯啊，Encore
Encore啊
你哋真係咁想借本大爺唱歌？
好想聽啊
Come on，至深好友
好嘢
早應該將所有事當作我珍寶
將東西都交給我，亦是未發到
耶
每次點起閃閃生輝的蠟燭時
回憶便會更加貼近我的心
背背…谷水入懷
嚟…
喉嚨…
我把聲已經濕碎
毅力，畀啲毅力
噉樣係做唔到職業歌手㗎
Encore190次係唔夠㗎
噉我…
我真係會繼續唱㗎咩？
一定要啊
完成咗㗎喇
好嘢
係呀？
部長先生佢…
咁大件事呀？
媽媽，你唔好成日食香口膠啦
唔食嘅話，會覺得好唔自在
我想快啲聽到胖虎佢唱歌啊
聽唔到佢嘅歌聲覺得好煩躁啊
到底係咩事啊？
放過
你去邊度？
你應承咗會唱歌㗎喎
唔會畀你走甩㗎
嚟啊，搶啊
唔好放過我啦
G、G、黃海
G、G、白雲公
原來係法門
我真係忍唔住喇
諗住聽唔到歌，聽下鼻鼾聲都好吖
淨係聽鼻鼾聲都會覺得安心
係啊
我受夠喇
媽媽
呢樣嘢，公堂係咪太過強勁呢？
喺夜空閃閃生輝嘅pizza同餃子
個天黑晒喇
星空好靚啊
好浪漫啊
咩事呢？
犀利啊
好味啊
歡迎嚟到呢個星空party
浪漫之夜，大家好
首先係會講下仙后座嘅事
大家見唔見到
嗰五粒好光嘅星排成一個M字型呢？
呢一個就係仙后座嘞
仙后座就係指王后卡西歐佩啊
原來係噉
呢一個星座係描述王后被綁喺張櫈上面嘅姿態
係個悲傷嘅星座
好可憐啊
我因為太過了解天上嘅星座
所以每次見到星星都會流淚
咪講埋啲咁假嘅説話啦
我冇叫大雄你嚟㗎喎，唔好阻住晒啊
噉樣嘅星，點睇都覺得似赤鵝幼蟲啊
太過份喇
唔識得咩叫浪漫嘅人真係討厭
美麗而悲傷又充滿愛嘅故事
好有型嘅英雄歷險，呢度扮好了解星座
完全錯喇
真係討厭啊
話你知啦，多啦A夢
哎吔
原來你喺呢度呀？
因為今晚嘅星星真係好靚啊
係咩嚟㗎？
係星象觀賞機
佢可以影住由地球呢度見到嘅星星㗎
你睇下吖
唔係啊，係睇天空啊
呢個係可以透過真嘅
星空嚟認識星座嘅天象儀啊
犀利啊
而且仲可以做啲噉嘅事
豆沙包座
啲星星移咗位啊
犀利啊哩
但係，由於會影響到太空，移過位嘅話
要即刻還原返啊
借畀我吖，都得𠸏
你哋知唔知道
冬季大三角係邊幾粒星呢？
邊幾粒啊？
噉𠸏，首先呢…
嗱，無線灰線電話
喂
想唔想聽到啲星座嘅事啊？
睇下嗰度
係獵户座
佢冇變小，佢冇變細喎
快啲過嚟
我哋擁好靚仔而且好武有力
係希臘第一嘅獵人
我哋擁佢…
多啦A夢，跟住呢？
去咗邊啊？
最鍾意食嘅係披薩同餃子
我呢樣最鍾意食嘅係…
披薩同餃子
好食過媽媽煮嘅餸啊
好味
我…我呢？
我…去一去小便
各位
北斗七星真係好靚啊
真係喎
知唔知北斗七星其實係
大熊座嘅尾部嚟吖？
係啊，對唔住啊，條尾真係好長㗎
好啦，既然係噉
北極星嘅東面見到
好似個長柄鶴嘅形狀，係咪？
點解噉𠸏？
點會噉㗎？
發生咩事啊？
嘩，唔係吧？
噉…
不如噉啦，就講下仙女座嘅事啦
請大家再望一次天空
就喺仙后座旁邊嘅嗰一個仙女座
就係背負住悲慘命運嘅安德羅美特公主
咩事啊？
大雄啊，你要適可而止啊
噉樣…
好可惡啊，大家聽住，請留意呢邊啊
係天空特別引人注目嘅嗰個星座
係成日講挖苦説話嘅男人嘅星座
雙魚座
跟住係…
睇落係非常之好味嘅星座，披薩座
我從來冇聽過有披薩座噉樣嘅星座
而且完全唔浪漫，唔係喎，係有㗎
有浪漫故事，好想聽啊
多啦A夢
使乜發問啊？
冇辦法啊，嗰啲亂咁噏嘅嘢點樣解釋喎？
狡辯無法
只要插住佢嘅，就算畀人問好難嘅問題
都可以巧妙回答到啊
喺好耐之前
有個叫莫里莫扎里拉嘅
非常之強大嘅戰鬥之神
唔好講大話喇
我從來冇聽過有噉樣嘅神啊
莫札尼拉有八個仔八兄弟關係好差
每日都會因為唔同嘅事爭執
畀呢件事困擾嘅莫札尼拉
終於都捱唔住患上重病
莫扎里拉聚集埋佢嗰八個仔
攞起一塊pizza之後就噉樣講
你哋八個就好似呢塊
pizza噉樣前端好尖鋭
互相不停噉樣傷害對方
但係你哋睇下呢一度
本來一塊尖鋭嘅pizza
只要八塊嘢集合埋一齊
會變成完美嘅圓形
假如你哋好似呢個pizza噉
能夠同心合力嘅話
噉我國就會變得越嚟越富強喇
自從嗰一次之後
你八個仔開始遵從爸爸嘅説話
令到國家變得非常繁榮興盛
由嗰陣時開始
Pisa座就開始喺夜空閃閃生輝喇
我而家先知咋
冇錯啊
係時候返屋企喇
就係噉喇，講嚟啦
唔好啦
多謝我哋啊
既然係噉，我就講多一個啦
嗰啲係…
餃子啊
大家都話成日見到餃子
不過喺夜空上面嘅餃子座
背後就係一個非常之悲傷嘅故事喇
好耐…以前喺中國嘅深山裏面
住咗一對感情非常…之好嘅餃子夫妻
餃子夫妻
希望唔好有暴風雪喇
上宮…
唔緊要
如果你變成急凍餃子嘅話
我就頭痛喇
點會有噉嘅神話㗎？
我阻止啊
但係…
餃子夫妻喺風雪入面…
上宮，嗰度…
發現一個跌低喺地上嘅老人
呢位係老師大人啊
真係冇意思啊
就算畀暖水佢飲，為佢摩擦身體取暖
老師嘅情況都冇好轉，全身冇力
繼續噉落去，咁難得自救返嘅呢條生命
就會再次面臨危險
之後嘅事就交你喇
長哥
靠兩隻餃子而延續性命嘅老師
為咗永遠唔會忘記呢對餃子夫妻
就喺夜空度創造咗餃子座
之後根據呢個神話發明
嘅仲有煎餃同埋湯餃
都好亂嚟啫
實在係個好悲傷嘅故事啊，頂唔順佢
你仲唔努力㗎喇
好啦，你唔好做啦
我都覺得有啲古怪㗎喇
果然真係用咗一啲奇怪嘅法寶
而家畀你搞成噉喇
你咪嘈啊
噉樣星空就回復原貌喇
哎吔？
但係仲有一粒奇怪嘅星喎
真係奇喇
點算好啊？
喂
因為將啲聲移過位
所以佢好嬲噉嚟投訴啊，係噉點做好啊？
搞便毛髮對外星人應該冇作用喇
我唔好惡意㗎，好對唔住啊
你原諒我啦
嗰個係…
叩頭座
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到